Este juego consiste en adivinar una palabra que aparece en la pantalla con asteriscos. 
Cada asterisco corresponde a una letra, por lo que la palabra tendrá tantas letras como asteriscos. 
La letra se puede adivinar pulsando el botón correspondiente en el que se cree que se encuentra oculta. 
Si se acierta y está incluida en la palabra, el asterisco correspondiente a ésta, se transformará en esa letra. 
Sino, no habrá ningún cambio en la palabra secreta y se le añadirá un miembro de su cuerpo al muñeco ahorcado. 
De esta forma, si el muñeco consigue tener su cuerpo completo, se perderá la partida.
 Para ganar, hay que acertar la palabra antes de que el ahorcado complete su cuerpo, por lo que, 
se tiene 6 intentos para acertar la palabra secreta.

Dentro de las palabras que se asignan para jugar, se puede escoger el tema sobre el que tratará: arte, tecnología,... 
en el botón opciones de la pantalla principal.
En el juego hay una pantalla amarilla donde se puede introducir la palabra para resolverla si se cree saber cual es. 

¡¡MUCHA SUERTE Y A JUGAR!!
